Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/evaluate-operation-performance.po
Languages: zh

source: Evaluate Performance of Current Operations
zh: 评估当前操作的性能

source: The following sections describe techniques for evaluating operational performance.
zh: 下面的部分描述了用于评估操作性能的技术。

source: Use the Database Profiler to Evaluate Operations Against the Database
zh: 使用数据库探查器评估针对数据库的操作

source: MongoDB provides a database profiler that shows performance characteristics of each operation against the database. Use the profiler to locate any queries or write operations that are running slow. You can use this information, for example, to determine what indexes to create.
zh: MongoDB提供了一个数据库探查器来展示针对数据库的每个操作的性能特性。你可以使用探查器定位到任一运行缓慢的查询或写操作。然后，你可以使用这些信息，例如，你可以运用这些信息来决定创建怎样的索引。

source: For more information, see :ref:`database-profiling`.
zh: 更多信息，请参见 :ref:`database-profiling` 。

source: Use ``db.currentOp()`` to Evaluate ``mongod`` Operations
zh: 使用 ``db.currentOp()`` 评估 ``mongod`` 操作

source: The :method:`db.currentOp()` method reports on current operations running on a :program:`mongod` instance.
zh: :method:`db.currentOp()` 方法报告了当前在 :program:`mongod` 实例上执行的操作。

source: Use ``$explain`` to Evaluate Query Performance
zh: 使用 ``$explain`` 评估查询性能

source: The :method:`~cursor.explain()` method returns statistics on a query, and reports the index MongoDB selected to fulfill the query, as well as information about the internal operation of the query.
zh: :method:`~cursor.explain()` 方法返回查询的统计数据并报告MongoDB执行该查询选择的索引以及查询内部操作的信息。

source: Example
zh: 例子
